# world-future

## ВНИМАНИЕ

при сборке пакетов фронта используется yarn!

## ориентируемся в папках

хук который загружает состояние игрового мира и подключает вебсокеты
целесообразно разместить уже когда стартует загрузка планет и игрок 100%
авторизован. самй удобный способ на мой взгляд это в лейауте игры где нарисован
интерфейс дивов поверх канваса.

# Базовая логика авторизации

в апп у нас схема всех роутов тут же мы проверим авторизован ли наш пользователь

лейаут фулскрин внутри оутлет и красивый спинер проверим ауторизацию и запушим
пользователя на нужную страницу

если авторизации нет то хоум в хоум мы приветствуем геймера и предлогаем
залогинится или зарегатся

в регистрации мы показываем лицензию а потом кнопку регистрации

если авторизация есть мы с лейаута попадаем в настройку персонажа

важно ДОБАВИТЬ ПРОВЕРКУ МУЛЬТОВ И ВОСТАНОВЛЕНИЕ ЗАБЫТОГО ПАРОЛЯ НА ПОЧТУ

важно СДЕЛАТЬ КНОПКИ РЕГИСТРАЦИИ И АВТОРИЗАЦИИ НЕАКТИВНЫМИ ДО ТЕХ ПОР ПОКУДА
ПЕРВЫЕ ПРОВЕРКИ АВТОРИЗАЦИИ НЕ ВЕРНУТ ОШИБКУ

# Базовая логика персонажа

персонаж это сложный объект с множеством полей. это серверные данные и клиент не
должен напрямую взаимодействовать с персонажем. только пке запросы для отрисовки
статистики. все изменения персонажа будем осуществлять путем запуска удаленных
функций на бекенде включаяя их некоторыми событиями игрока на игровом поле.

это необходимо для того чтоб мамкины хакеры не добавляли себе бесконечные
ресурсы и тому подобное...

# базовая логика планет

планеты будут открыватся с ростом рейтинга игрока со старта доступна только
домашняя планета и ознакомительные задания когда игрок достигает 2го ур по
ознакомительным призам ему доступна новая планета доступ на нее будет у обеих
фракций

# базовый функционал персонажа

необходимо реализовать ЧАТ МЕЖДУ ВСЕМИ ИГРОКАМИ ЧАТ МЕЖДУ СВОЕЙ РАССОЙ ЧАТ
ЛИЧНЫХ СООБЩЕНИЙ

доступно 2 вида ресурсов синие и желтые кристалы за кристалы персонаж может
покупать броню в магазине на синей планете недостаток желтых кристалов и
наоборот. следовательно нужен инвентарь с отображением купленых и надетых
предметов

# базовый режим боя

персонаж способен атаковать другого игрока соттветствующего своему уровню +-1 за
победу над ним будет плучен опыт и кристаллы противоположной фракции при
поражении игрок телепортируется на домашнюю планету и восстанавливает броню в
мастерской. при поражении вся купленая броня умножается на 0% и растет до 100%
покуда игрок находится возле мастерской.(здание на домашней планете)

# режим боя

у персонажа отряд из трех юнитов у каждого юнита три свойства жизнь броня и
урон. на каждого юнита можно надеть броню

# игровой мир это реакт компоненты внутри канваса имеющие состояния и активности

https://docs.pmnd.rs/react-three-fiber/getting-started/introduction npm install
three @react-three/fiber самое важное что такие отрисованые реакт компоненты
можно переиспользовать на различных страницах.

#
